[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 9]
Tía Lin.
No voy a ir.
No lo tires.
¿Qué pasa?
Sr. Fu,
no sé qué le pasó a la tía Lin,
no nos deja acercarnos.
No pasa nada.
Sal primero.
Iré yo.
Mamá.
Xizhou.
Soy tu hijo.
Ven.
Mamá.
Soy yo.
Xizhou.
(Hermano.)
(He aterrizado.)
(Voy primero a ver
a mi madre al hospital.)
(Nos vemos en la oficina más tarde.)
(Tengo algo que decirte.)
Hermano.
La oficina de su director,
está tan desordenado como un almacén.
No tengo tiempo para ti ahora.
Es un escritorio nuevo.
No te sientes.
Has olvidado a tu hermano después
de convertirte en director, ¿verdad?
Dime, ¿qué haces aquí?
Por supuesto, es para celebrar
que mi hermano se ha convertido
en el Director de Marketing
más joven de Ling Tian.
Por cierto, para pedirle que me invitara
a cenar para celebrarlo.
¡Celebrarlo!
¿Ni siquiera trajiste un regalo
y tratas de engañarme
para que te invite a cenar?
¿Crees que soy tan rebelde?
¿Tan ignorante?
¡Mira!
¿Qué te parece?
Fu Yunshen,
eres muy bueno ahorrando dinero.
Por supuesto.
¿No es suficiente? Hermano.
Hermano.
Miro tu oficina,
el ambiente es demasiado serio.
Así que pon una foto
de un chico guapo para relajarte.
De lo contrario, ningún empleado
se atrevería a entrar por tu puerta.
¡Mira!
Esta foto mía
es perfecta.
¿Qué te parece este regalo?
¿Es bonito?
Me he molestado mucho.
¡Qué tacaño eres!
Vámonos.
¡Date prisa e invítame a cenar!
Tengo hambre.
(Aún no he terminado mi trabajo.)
(No trabajes.)
(Trabajas todos los días.)
(¡Date prisa!)
(Vamos, hermano.)
[Agenda de contactos]
[¡Guapa!]
Mamá.
Te pregunto...
(Hijo date prisa y ven a la empresa.)
¿No estabas todo el rato en el hospital?
Luego explicaré lo de mi enfermedad.
Date prisa y ven a la empresa.
Fu Xizhou ha comenzado el proyecto Ferdu.
¿Qué quieres decir?
(Mira el correo electrónico
de la empresa.)
[Notificación de cambio
de nombre del proyecto.]
[A partir de hoy, el proyecto "PDH"
ha pasado a llamarse "Ferdu".]
[ESPERANZA]
Xizhou.
El futuro es brillante
para este proyecto Ferdu,
y hay que aprovechar esta oportunidad.
No se preocupe,
lo haré.
Trabaja primero.
Por cierto,
Ruanruan viene hoy a cenar a casa,
¿quieres venir?
Tengo una reuniónimportante esta noche.
En otro momento, entonces.
La carrera de un hombre es importante.
Hermano.
¿Has terminado la negociación de
los derechos mineros?
¿No acordamos hacer una pausa primero?
Acabas de bajar del avión, ¿no?
¿Por qué no te vas a casa a descansar?
Hermano.
¿Puedes hablar conmigo
antes de tomar una decisión?
Yunshen.
Ya sabes,
la empresa tiene problemas financieros.
Todo depende del abuelo
y de los accionistas.
Yo estoy atrapado en el medio.
Conoces muy bien
la situación de los niños.
- Su única esperanza es .....
- Ya está.
¿Estás cansado después
de bajar del avión,verdad?
Vete a casa y descansa primero.
¡Adelante!
Querido hijo.
Por fin has vuelto.
Mamá te ha echado mucho de menos.
Venga, siéntate.
Mamá.
¡Me estás mintiendo otra vez!
Siéntate.
Deja que mamá te vea bien.
Has adelgazado.
Tu...
No me hablaste de algo tan importante
como esta enfermedad contagiosa,
sólo me enteré cuando pregunté por ahí.
¿No ves que estoy bien?.
¿Por qué finges estar enfermo
para asustar a tu hijo?
Me has dado un susto.
¿Habrías vuelto si no hubiera fingido
estar enferma, mocoso?
Mamá, en serio.
No lo vuelvas a hacer en el futuro.
De verdad estaba muy preocupado.
Tampoco deberías hacer eso en el futuro.
Yo también estaba preocupada.
A partir de ahora, te quedarás en Shanghai
y trabajarás duro, ¿vale?
Fu Xizhou es malo.
No te trae de vuelta,
y te roba el crédito.
Mamá.
Realmente malinterpretaste
a mi hermano en este caso.
Mi hermano quería recogerme
desde la primera vez,
y fui yo quien me negué.
Hijo,
realmente eres demasiado simple.
¿No viste el correo electrónico
de la empresa?
Tu abuelo también está viejo
y confundido.
Mamá.
Voy a hablar con el abuelo,
eso te preocupes por eso.
Te lo digo,
voy a recuperar este dominio.
Estoy decidido a no regalarlo.
Hijo,
Mamá te ayudará.
Pero, mamá.
No quiero ningún dominio.
Pero...
Mamá.
Olvídalo, mamá.
Estoy un poco cansado,
así que me voy a casa.
Mamá llegará pronto a casa.
Cenaremos esta noche.
De acuerdo.
Adiós, hijo.
Adiós.
Nene, ¿cómo estás hoy?
Nene, ¿cómo estás ?
Aquí,
quítate la máscara.
¡Eres genial!
Zhu Jiu.
Profesor.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo te va por allí?
Lo único que podemos hacer ahora
es aliviar sus síntomas.
Profesor.
No se preocupe.
Yunshen está luchando con la empresa,
por el derecho a utilizar Ferdu,
esperemos sus noticias.
Es duro para el Sr. Fu.
Voy a volver al trabajo.
¿Por qué estás fuera?
¿Por qué no descansas?
Estoy comprando comida.
Hoy quiero preparar
una comida para el abuelo.
Déjame verte.
Has perdido peso otra vez.
(Mira,)
(no has visto frutas y verduras
tan frescas)
(en mucho tiempo)
Sí.
Muchísimo.
¿Lo echas de menos?
Vuelve si lo echas de menos.
Te lo prepararé cuando vuelva.
¿De verdad?
Hace mucho que no vuelvo a Shanghai.
Echo mucho de menos a la abuela.
¡Entonces vuelve!
Olvidé decirte
que mañana vuelvo a Heidelberg.
Bien.
Volveré a Heidelberg
a verte cuando termine.
Trato hecho.
Voy a volver al trabajo.
(Sí, adiós.)
Adiós.
Yunshen.
¿Qué haces aquí?
Abuelo.
Sal de aquí. Acabaré en un minuto.
Déjame decirte
que he aprendido a hacer pescado
estofado hace poco,
sólo estoy esperando a
que vuelvas para cocinártelo.
Pescado estofado.
No, no puede.
Tiene que probar
lo que le preparé esta vez.
Déjalo.
Te caíste por la un agujero de la ladera
y pasaste hambre durante unos días,
mira lo delgado que estás.
No.
Aprendí a cocinar algunos platos
en País M.
- Basta, abuelo.
- No.
Fuera de aquí.
Déjalo.
Un momento.
Enseguida.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Está bien.
Apaga el fuego.
- Ponlo aquí.
- Bien.
¡Fuera!
Usted lo hace.
Cebolla, jengibre, ajo.
Eso está bien.
Lo haré yo.
Yunshen.
Veo que has perdido
tus habilidades culinarias
en este viaje.
¿He retrocedido en mi cocina?
Abuelo, ni siquiera has probado mi comida,
¿cómo sabes que mi cocina ha deteriorado?
No lo pruebas, sólo lo miras.
¿Te vas a negar a probarlo?
No, primero tienes que probar
este pescado.
Está especialmente cocinado
para ti. Pruébalo.
Bien, es posible que haya perdido
mis habilidades culinarias.
Tal vez deberíamos cambiar.
Abuelo, pruébalo.
No.
Prueba esto.
Ya estoy viejo
no pasará nada si como menos.
Come tú.
No comeré.
Hice todo esto por ti.
¿Qué pasa?
¿Te preocupa algo?
Dime si necesitas algo.
Abuelo.
Quiero suspender el proyecto de Ferdu.
¿Por qué razón?
Esta vez fui a buscar plantas.
Fui a los pueblos y tribus de País M.
Vi a los niños,
todos sufren enfermedades congénitas.
Los que están enfermos
no llegan a adultos.
Pero actualmente el extracto de Ferdu
tiene el potencial
de curar esta enfermedad.
Así que
quiero ceder parte
de los derechos de extracción
al profesor Hans para
el desarrollo de fármacos.
Yunshen.
El idealismo está muy bien,
pero los ideales por sí solos
no hacen que las cosas sucedan.
Además,
la empresa se encuentra
en una situación difícil.
No pienses que es tan fácil.
Abuelo.
Mi intención original en el desarrollo
de fármacos era salvar vidas.
Por el momento este Ferdu,
es la única esperanza para estos niños.
Abuelo,
también podemos
unir fuerzas con el laboratorio
del profesor Hansi
para desarrollar un fármaco dirigido
al mercado.
Es un asunto
de gran importancia.
Yo solo
no puedo tomar la decisión.
Si convences a la junta
y están de acuerdo,
sin duda te apoyaré.
¿De verdad?
Sí.
Está bien,
comamos.
Come pescado.
Este pescado
está demasiado oscuro.
¿Cómo puedo comerlo si está todo blando?
No es mi culpa.
Porque esa sartén no funciona bien.
y el fuego está demasiado caliente.
¿Está mal la sartén?
¿Por qué es la sartén la que no funciona?
¿Cuántas sartenes has cambiado, abuelo?
(Nunca había usado esta sartén.)
Hola.
(Hola. Zhu Jiu.)
(Hoy se llevará a cabo una
observación clínica de cirugía.)
(¿Vienes?)
¿A qué hora empieza?
¿No será demasiado tarde?
(Aún estás a tiempo.)
(Vamos.)
Sí, ahora mismo voy.
El paciente fue diagnosticado
de estenosis mitral hace seis meses
y fue sometido a una cirugía
plástica hace tres meses,
tras la cual desarrolló
graves complicaciones.
(Hoy se realiza la sustitución valvular.)
Profesor. Hola.
[SALA DE OPERACIONES]
Soy becaria aquí.
¿Es usted el médico encargado del caso?
Tengo algunas preguntas para usted.
No lo soy.
Él acaba de irse.
Es él.
Gracias, señor.
Hola. Profesor.
Tengo algunas preguntas para ....
Zhu Jiu.
Sénior, ¿por qué estás aquí?
Dije que nos volveríamos a ver.
Eres tan predecible.
Ven a mi oficina.
Vamos.
Mira.
Acabo de tomar estas notas.
(¿No te alegras de verme?)
Por supuesto.
Son más de las dos en la hora local.
(¿Por qué no estás dormido?)
No tengo sueño.
Quiero hablar contigo.
(Lo has pasado mal)
(con Ferdu últimamente, ¿verdad?)
Está bien. No es muy cansado.
Las cosas van bien.
Espera mis noticias.
(De acuerdo.)
Ya que estás tan contento,
¿tienes algo bueno que compartir conmigo?
Hoy me encontré con uno
de nuestros viejos amigos.
Esta persona lo conoces,
¿adivina quién es?
Adivina.
¿Ansen?
Es sénior.
Ahora es mi líder.
(¡Está en todas partes!)
Eres un hombre
muy celoso.
Si quieres comer dumplings,
te los prepararé
cuando vuelvas a Shanghai.
No es posible.
Mi primera opción,
son los pequeños ravioles
hechos por mi abuela.
(Así que tus dumplings pasarán
a un segundo plano.)
A mí también me gustaría comer
raviolis pequeños.
¡Vuelve pronto!
Lo pensaré.
(Está bien,)
(vete a la cama.)
Ni los pandas tienen
las mismas ojeras que tú.
¡Buenas noches!
(De acuerdo.)
(Luego me iré a la cama.)
(Adiós.)
¡Buenas noches!
¿Es guapa?
¿A que es muy guapa?
Ella es más guapa que tú.
Hermano.
Tu esgrima ha retrocedido.
Estoy muy ocupado en el trabajo,
De ninguna manera.
Hace tiempo que no practicamos juntos.
Hermano, esta es la propuesta que hice
analizando en detalle el valor comercial
de los medicamentos para
los trastornos del sistema inmunitario.
A largo plazo,
este proyecto no es peor que el de Ferdu.
Echa un vistazo.
¿Se lo enseñaste al abuelo?
No.
¿A los accionistas?
Eres el primero en verlo.
Yunshen.
No depende de mí.
Creo que es mejor
enseñárselo primero
al abuelo y a los accionistas.
Sus opiniones son más importantes.
Vámonos.
Hay una reunión mañana por la mañana.
Director General Du.
Creo que deberías mirarlo detenidamente.
Nuestro proyecto ....
- Nuestro proyecto es realmente...
- Yunshen.
No me sigas.
No.
Director General Du, esto...
Director General Liu.
¡Buenos días!
¿Corriendo tan temprano?
Director General Liu.
Aquí está mi nuevo proyecto.
¿Le gustaría echarle un vistazo?
¿Sabes por qué
estoy corriendo en un día tan frío?
Porque es el único momento
en el que puedo dejarme llevar.
Relajarme..
¿Sabes?
No me sigas.
No, Sr. Liu.
Jefe.
Esta vez me apresuré a regresar
del país M,
el trabajo duro deberías dejármelo a mí.
Jefe.
Ya nos hemos bañado, ven,
ahora papá te ayuda a vestirte.
Ven.
Vístete.
Qué casualidad.
Yunshen.
¿También bañas
a tu perro?
Sí.
Qué perro más guapo tienes.
Este cachorro tuyo también es muy mono.
Sí, una monada.
Yunshen.
Estás aquí específicamente
para verme, ¿verdad?
Sí.
Director General Wang.
Tengo aquí un proyecto
que me gustaría que vieras.
Ah, sí.
Aquí, déjame ver.
Aquí.
Ya lo he visto.
Lo ha visto tan rápido.
Director General Wang.
¿Qué opina de este plan?
Este programa es demasiado duro.
No conmueve a la gente.
¿Conmover?
Sí.
Debería ser un poco más sincero.
Entonces ....
¿Por qué sigue sucio?
Voy a darle otro lavado.
Piénsalo.
Director General Wang.
Usted...
Zhu Jiu.
Llegas justo a tiempo.
Ven a verlo.
¿Qué te parece?
¿No son preciosos?
También da miedo, ¿verdad?
¿Da miedo?
¿Cómo puede dar miedo?
¿No crees que tienen ese tipo de belleza,
belleza que es pura?
Es una especie de conquistar
o ser conquistado, ¿no?
¿Tienes que decir cosas
así para arruinar el ambiente?
Bien.
Entonces lo que acabo de decir no cuenta.
Dime las líneas y las emociones de nuevo.
Te daré una buena repetición.
Déjalo.
Hablar contigo es como hablar con un toro.
Muy bien, vayamos al grano.
¿Encontraste la esencia del virus
que extrajiste de la tribu Ninggu?
¿Cuándo será atacado?
Ahora hemos extraído
el compuesto activo del Ferdu.
Al conectar otros grupos famacológicos
a través de la migración
de la columna vertebral.
Eventualmente se puede encontrar
los adecuados
que pueden producir
nuevas moléculas de fármacos.
Pero el proceso de encontrar
el farmacóforo adecuado
requiere una gran cantidad de Ferdu
para realizar pruebas repetidamente.
Las existencias de Ferdu
en nuestro laboratorio
no son suficientes para los siguientes
experimentos.
Cuando el coche llega a la montaña,
siempre hay un camino.
He oído que los derechos mineros Ferdu,
fueron comprados
por una compañía farmacéutica.
¿Realmente renunciarían
a un proyecto lucrativo
para cooperar con nosotros?
Sí.
Alguien me lo prometió.
Yo le creo.
Hoy me gustaría presentarles
al legendario experto del colegio.
¿No decías siempre que eras experto?
Tan bueno como yo.
Ten cuidado.
Sénior Ji.
Zhu Jiu.
Este...
¿Ustedes se conocen?
Por supuesto.
Y me decías sobre un experto.
Pensé que era una especie
de hombre misterioso.
¿Cerveza?
Dos cervezas.
No me había dado cuenta
de que el círculo social era tan pequeño,
¡Así que brindemos hoy por nuestros
dos expertos!
¡Vamos!
Son tres.
Vamos.
-¡Qué casualidad!
-¡Salud!
Mamá.
He oído que has visitado
a cada persona en la lista proporcionada
por la junta directiva.
y fuiste rechazada por todos.
No.
Sólo dijeron que lo pensarían.
Han sido muy amables conmigo.
Se están riendo de ti,
diciendo que no puedes
dirigir Ling Tian Pharmaceuticals.
Sólo quería,
mejorar las cosas para esos niños.
En cuanto a lo que dicen de mí,
no me importa.
¿Cómo vas a heredar la empresa
una vez que el consejo pierda la fe en ti?
¿No estás entregando
Ling Tian a Fu Xizhou?
Mamá.
Realmente no tengo ningún
interés en la empresa.
Mi hermano también es miembro
de la familia Fu.
Tiene derecho a heredar.
Si consigue la empresa,
¿crees que podrás seguir
en ese laboratorio como ahora?
Mamá.
Mi hermano no es ese tipo de persona.
Tú eres el único que es inocente.
Director General Fu.
¿Cómo ha ido?
Como los principales accionistas,
Gu y Zhou, aún no se han pronunciado,
los demás accionistas
siguen esperando a ver qué pasa.
Pero la actitud es favorable a nosotros.
Eso está bien.
- ¡Buenos días!
♪El mundo es como una fábula.♪
♪No me importa quién juegue.♪
♪Otra vez esto♪
[De repente te echo de menos.]
♪Tengo que ser valiente♪
♪Todos los días♪
♪Todo es nuevo♪
♪El mal humor hace que desaparezca♪
♪Otra vez♪
♪Correr hacia delante y no retroceder nunca.♪
♪Tengo que ser más fuerte♪
♪Cerrando los ojos♪
♪Deteniendo el tiempo♪
♪Vaya al prefacio♪
♪El cuento se está
desarrollando en silencio♪
♪Tu cara sonriente♪
Cómetelo.
Esto es de mi parte.
♪Abre los ojos♪
♪Siempre estás ahí para mí♪
¡Buenos días!
¿Qué pasó? ¿Tan feliz?
¿De tu novio?
♪Da la vuelta♪
No.
Pero,
será muy pronto.
Sénior, toma.
♪Tu cara sonriente♪
♪Salió a la superficie a tiempo♪
♪Abre los ojos♪
♪Siempre estás ahí para mí♪
¿Qué quieres de mí?
Este es su pudín de caramelo favorito.
Fu Yunshen.
No tienes razón para ser
tan amable conmigo.
Debes estar pidiendo algo.
Adelante.
¿Qué quieres de mí?
Si no me lo dices, me voy.
Esto...
Me gustaría que me prestaras las fotos
que hiciste en País M para una exposición.
Bien.
Entonces estás pensando lo mismo que yo.
Estoy pensando en hacer una exposición
de fotografía en mi galería.
También me gustaría hacer
una instalación relacionada después,
para ayudar a recaudar algo
de dinero para los niños.
De verdad.
No sabía le dedicarías tanto.
Pero, Ruanruan.
Me gustaría poner esta exposición
en el vestíbulo de Ling Tian.
¿Por qué en vuestra empresa?
El principal objetivo de mi exposición
es convencer a los directivos
de la empresa.
Pero el proyecto Ferdu que preside
mi hermano se detendrá,
¿de esta manera todavía estás dispuesta?
No hay ningún problema.
Como ambos tenemos el mismo objetivo,
piensa que compartimos recursos.
¿Y si mi hermano se enfada
si se entera de que me has ayudado?
No lo hará.
Es a los niños de País M a quienes ayudo.
Esto es lo que quiero hacer.
Lo que quiero hacer no entra en conflicto
con que me guste Fu Xizhou.
Ruanruan.
Has crecido.
Lo sé.
Gracias.
De nada.
Empezaré a comer.
Come.
Es poco dinero.
[GRUPO FARMACÉUTICO LING TIAN]
Vengan.
¿Qué ocurre?
¿Por qué no podemos entrar?
Las puertas están cerradas.
Esto acaba de aparecer
en la pantalla grande.
¿Quién ha sido?
No lo sé.
Equipo tres.
Bajad a la sala de control
y averiguad qué pasa
con las pantallas del vestíbulo.
(Si no sales, llamaré a la policía.)
(¿Quién eres? ¡Sal de ahí!)
(Son instrumentos profesionales,)
(no puedes tocarlos,)
(date prisa y sal.)
(Realmente llamaré a la policía.)
Asistente Chen.
¿Qué haces aquí?
Sí.
¿Qué hacéis aquí?
Acabamos de recibir una llamada
sobre un intruso en la sala de vigilancia.
¿Qué intruso?
Me envía el Sr. Fu.
¿Cuál Sr. Fu.?
[Invitación a la reunión
sobre el viaje al País M.]
[Los accionistas están cordialmente
invitados a asistir a mi viaje al País M.]
[Fu Yunshen.]
[Invitación a la reunión sobre
el viaje al País M.]
[Gracias a todos los accionistas
por asistir a miviaje al País M.]
[Voy a presentarles lo que vi y escuché
durante mi estancia en el país M.]
[Por favor, escuchen pacientemente!]
¿Hay alguien aquí?
No.
¿Por qué tartamudeas?
Hermano Xizhou,
llevó a la junta directiva a jugar
al golf.
Me han dicho que van a tardar en terminar.
No pasa nada.
Esperaremos.
De acuerdo.
Jefe.
No van a volver.
No has comido en todo el día.
Salgamos a comer algo.
No es necesario.
Jefe.
Ya puedes irte a casa.
No te preocupes por mí.
¿No dije que quería estar solo?
Yunshen.
¿Qué haces aquí?
Zhizhi.
Llegué.
Yunshen.
¿Puedo ayudarte en algo?
Zhizhi.
He recibido
tus buenas intenciones.
Quiero ayudarte de verdad.
Yo...
Lo sé.
Mi invitación
era para los directores,
pero viniste tú.
Creo que
todos sabemos exactamente por qué.
Yunshen, no me malinterpretes.
En realidad, es porque...
Sé
que los directores
o me evitan estos días,
o apenas me responden.
Incluso mi abuelo y mi hermano
no dan una respuestas claras.
De hecho, entiendo todo en mi corazón,
pero siempre pienso que
incluso si todavía hay
un atisbo de esperanza
quiero intentarlo.
Sin embargo, aún sigo rechazándote ahora,
¿no soy un poco ignorante
de la situación actual?
Podría haber ido a convencer a mi padre.
No es necesario, Zhizhi.
De hecho, sé muy bien que,
aunque me gustaría mucho contar
con el apoyo de los directores,
no puedo utilizar
mis sentimientos como moneda de cambio.
Este es mi respeto por mis sentimientos
y también por ti.
Yunshen me malinterpretaste,
nunca quise que cambiaras
tus sentimientos por nada.
- Entiendo.
- Yo...
Eres muy buena chica.
Pero ahora
tengo a alguien que me gusta,
así que no pierdas más el tiempo.
Cuídate en el camino de vuelta.
Te enseñaré a tu futura mamá más tarde.
(Me asustaste.)
(Pensé que me llamaba el hospital.)
¿Por qué te has acostado tan pronto hoy?
He estado trabajando cuarenta
y ocho horas seguidas.
Claro que tengo sueño.
¿Qué demonios?
Cuarenta y ocho horas.
Dios.
(Dimite inmediatamente del hospital.)
(¡Vuelve a Shanghai!)
(¡ Yo tengo la última palabra!)
Los hospitales son todos iguales.
Debe ser
más de las 3 de la mañana allí.
¿Por qué no estás durmiendo?
Estoy cambiando el proyecto ahora.
Me eché una siesta,
así que ahora no tengo sueño.
(Entonces, te ayudaré a despejarte.)
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪